a unidade Adivinha onde eu tô tô aqui na
Paulista hoje tá deixa eu mostrar para
vocês aqui estamos aqui na Paulista hoje
uma sexta-feira que legal
é bem bacana né Mas vamos lá então eu só
finalizar aqui virando para mim você
juro que aconteceu aí né o Haras né
pediu para que mantenha o processo do
cannabrava né lá e lá no Canadá não quer
dizer do dois condenado ex-prisioneiro
aí né o Lula isso mesmo então é
importante você ficar desse lado aí
compartilhar passar para as pessoas p***
m**** que m**** fica aí vou sair daqui
então compartilha passa aí ó
e compartilha né adivinha o
Oi Wagner admite você tá bravo aqui o
espaço cabos hoje é só ó tá dos 21
e vai ficar eu vou ficar aqui que foi
dormir uai então obrigado obrigado todo
mundo então o Lula o o ex-presidiário aí
o pgr pediu né pediu as investigações
para manter lá em Curitiba né continuar
lá entendeu
a continuar lá então é importante você
que tá desse lado compartilhar passar
para as pessoas
Olá boa
a Copa ai cala zoando cara tá Pô cara me
zoando aqui ó como todas sentada aqui
pensando na vida aí eu vim aqui ó te dar
atenção fica te dar atenção atenção
muito boca suja aí quebrou a
bom então turva ele manda um abraço para
o Lula tá E manda um abraço para o Lula
mandou um beijo para o Lula é aqui na
Paulista tá bem interessante para
mostrar para vocês olha só hoje aqui
sexta-feira como que se encontra aqui tá
olha que legal
e parece que domingão vai ficar bonito
aqui em pessoal pelo jeito aí né a gente
vai cobrir aqui também a gente vai tá
aqui na Paulista Tá bom e a gente tá
vendo que tá acontecendo aí né gente na
política brasileira realmente ou um
cenário é você vê tudo fechado muitas
lojas fechadas tá um horário desse seria
muitas pessoas tá reclamando por causa
desse estresse absurdo do Dória fechar
tudo em São Paulo
bom então é chato para caraca né Você
tem um governador que não tá nem aí não
vai quebrar quebra porque não tem para
onde correr isso aí é lógico o pequeno é
o primeiro a sofrer com essas atitudes
do dólar então é importante você que
está desse lado aí ficar atento com o
que acontece à pgr para quem não sabe Dá
uma pesquisada aí ela pediu para que os
processos do Lula fique né pediu para
que fique lá em Curitiba sumida Curitiba
né eu achei bem interessante nada
definido ainda tá o jogo pode reverter a
sociedade realmente não está apoiando
isso por realmente está na bronca né vou
lá foi julgado em várias várias
instâncias né e de repente tá solto
então é importante você está desse lado
curtir compartilhar passar para as
pessoas vamos ficar atento fechou fica
atento porque agora até o momento é esse
condenado ex-prisioneiro estudo né Vamos
abrir nossos olhos e aqui você tem esse
fundo nela a
e a economia de São Paulo gira aqui
também para quem não conhece a Paulista
aqui em São Paulo a economia gira aqui
tá gira bastante para cá você vem muitas
coisas fechada então assim é um cara que
fechou tudo acaba quebrando tudo e se
nós os melhores já foi sorrir olha
quebrando tudo e tá importante você
passar para as pessoas tá é que xixi
arasil Brasil não pode fechar ela o
Brasil não pode parar gente eu Dória tá
mandando beijo pula Manda um beijo para
o Lula aqui ó o amigo aqui ó manda um
beijo para o Lula você manda um beijo
para Lula né verifica trabalhei por
Carlos grana prefeito de Santo André
sério Chegou de que o Fernando Henrique
Cardoso vai lá Rua Maranhão foi a Rua
Ceará e hoje vai na rua Rio de Janeiro e
eu era virgem velho e aí ó o
f************ faz balanço para que
embaixo e Jardim
Oi e aí o governador agora que já deixa
E aí que esse f************ que eu tô
com mais velha dele eu já tirou tem até
já Olha a situação agora mamãe vai
conquistar nessa você tirou tudo irmão
falou porque coisa que você tem família
Pronto Olha aí olha Então manda um
abraço para o Lula tradução tá
e Vamo junto ver aí tá aqui o nosso
patriota aí ó é nós é na bagaça irmão
estamos juntos eu vou dar um abraço para
o um abraço para o Lula você receber um
abraço aqui tá bom
Oi vovó
a bola para o Carlos dela bebê comigo
ele tem que são José
e eu Charles vídeos a cultura Vai dar o
c* f************ não vou falar palavrão
que ele leva tem criança tem senhora é
pecado é feio é feio foi feio filho eu
pedi ele pediu desculpa embora que
desculpar embora aqui é o momento você
não pode deixar para lá
Ah tá então vou pedir para vocês
compartilhar tu me achou eu pessoal aqui
ó não tá Rua fora agora vaza sobre o
pessoal aqui comentando obrigado gente
obrigado tá obrigado pelo like aí vocês
tão dando uma olhada aqui na semana
Paulista aqui agora tá bom vou mostrar
para vocês aqui ó
tá tudo parado tá que as palavras não
fechado né gente fechado o comércio tá
estranho tá São Paulo tá estranho para
caramba
é muito estranho com essa com essa com
essa parada do Dori ainda aí de fechar
tudo né Dória vai quebrar tudo Glória
vai quebrar tudinho entendeu Lembrando
que segunda-feira segunda-feira agora
dia 15 né Tem eleição para leste aí
Major Mecca teve ontem aqui a Live tá
disponível para vocês dar uma olhada OK
e eu tô aqui eu vou cobrir algumas
coisas aqui o pessoal tá encostando aqui
chegando eu não sei o que vai acontecer
né então a gente fica por aqui né vamos
filmar aqui vamos mostrar eu tô aqui
para produzir conteúdo né Esses são aí
para ver né Aqui tem que andar ligeiro
ligeiro para caraca só amigo meu pé aqui
do outro lado também tá olhando junto
Lisboa Que notícia boa maravilhosa fez é
ele falou o seguinte pega esses
processos e manda para lá e deixa as
condenações do Lulu dois presidiários
Gente vocês não têm ideia o vídeo aí tá
pegando fogo vocês vão ter ideias você
vai pessoal comenta aqui já morei aí
Lisboa
e é gente Rapadura É Doce Mas não é mole
não tá então vamos aguardar tá vamos
aguardar o que vai acontecer com o nosso
Brasil vamos ficar atento eu tô na rua
porque eu já fiz uma entrevista aqui no
PTB e aqui por Roberto Jefferson pessoal
lá foi lá conhecer minha nova camiseta
aqui ó para quem não viu ah que legal ó
curtiu
nós estamos João filho Deus te abençoe
tá tá nessa vida onde eu te amo é o
E aí
E você tá Jesus ó
não dá para deixar o like turminha
e não desista do Brasil tá eu vou ficar
por aqui hoje tô resolvendo algumas
coisas ali talvez a gente entra ao vivo
aqui tá bom mais tarde algum lugar não
sei então ativa o Sininho se inscreve Eu
Estou verificando com o pessoal aqui a
gente só tá na conversa de saber se o
pessoal comentando
e obrigado gente obrigado hein
Oi e aí curtiu a camisa foi legal hein ó
ó
o cuidado com o carro aí olha aí ó olha
o carro aí meu filho morreu
o cara é doido ó falou vermelho vai se
jogando na frente lá
tá maluco cara doidão mano o
eu só vi o pessoal comentando aqui
obrigado gente vamos que vamos né nós
tamo junto volta empresta hein vamos
cobrar o voto impresso em Fechou então
essa maravilhosa notícia saiu lá no na
revista Oeste pode dar uma pesquisada lá
tá bom só na revista oeste de hoje tá
essa questão da pgr pedir já tá em todos
os lugares que o processo retorne lá
para Curitiba e que o Lula continue
respondendo todos os seus crimes né para
ele cometeu então a gente tá ficando
legal cenário e o povo está acordando o
povo tá ficando esperto agora e essas
Lock Down realmente está deixando o povo
indignado porque tá quebrando tudo tá
quebrando todo mundo no meio então nós
estamos aqui na Paulista fazendo essa
Live especial hoje tá bom obrigado turma
Ah tá obrigadinho tá
e até aqui ó Paulista hoje esse domingo
tiver alguma coisinha por aqui a gente
vai tá por aqui também filmando e
mostrando para você está olha que legal
e tchau